Olá, boa noite.

Vim aqui realizar alguns cometários sobre o desafio e sobre o meu desempenho.

1º Ponto:
Em relação ao desafio, achei bem legal e intuitivo. Acredito que é uma boa maneira de avaliar os candidatos.

2º Ponto:
Em relação ao meu desempenho pessoal, acredito que poderia ter me saído melhor, porém essa semana em específico estava quase sem tempo
para programar, se fosse em algum final de semana acredito que poderia ter feito mais adicionais.
Tentei implementar uma API que pegasse a localizacao com o JS, mas a API que tinha em mente era paga e não achei outra similar. Poderia
realizar mais verificações e maneiras de alterar os dados. Como por exemplo na foto, não foi pedido para alterar, acredito que seria interssante.

3º Ponto:
Gostaria de agradecer a Oportunidade de estar tentando a vaga, acredito que se fosse empregado diretamente na área de programação, poderia 
ter deixado mil vezes melhor.

Muito obrigado por ler.

Att, 

Lucas G. Fragoso.
